NAJWAŻNIESZE:
do zrobienia CustomUser, trzeba na nowo zrobić migracje, a co to oznacza:
1. trzeba albo usunąć wszystkie dane z bazy danych i potem na nowo wymyślać, albo zrobić backup danych
    a) usuwanko: robi się drop database <nazwa>, a potem tworzy nową o tej samej nazwie
    b) kopia: tworzymy drugą bazę danych i tam kopiujemy nasza bazę przed usunięciem (podpunkt a)
    [ 
        ja utworzyłam najpierw <promed_backup> i to skopiowałam dane z <promed> w ten sposób: 
        .\pg_dump -U postgres -h localhost -d promed -F c -f promed_backup.dump 
        .\pg_restore -U postgres -h localhost -d promed_backup promed_backup.dump  
    ]
2. usuwamy zawartość __pycache__ (wszystich 3 folderów) i całą zawartość migrations/ (oprócz __init__.py)
3. wykonujemy standardowe migracje (makemigrations i migrate)
4. tworzymy nowego superusera
5. i odtąd zabawa już tak jak wcześniej - ablo wymyśalmy, albo przepisujemy z backup'u
 
WSKAZÓWKI:
1. Testuj stronę w karcie incognito, bo czasem cache w przeglądarce zapisuje stare ustwienia i nawet jak kod jest dobry, to wygląda jakby nie działał;
a i tak czasem trzeba zamknąć i otworzyć wszystko żeby najnowsze zmiany działaly
2. Pozmieniałam ścieżki, jak coś ci nie działa to pewnie przez to (wszystko sie teraz od "promed/" zaczyna)
3. zamieniłam - na _ jak coś w tyhc skrótach do url np. patient_detail
UWAGI:
- coś mi źle działa to menu z dzikiem, jakby muszę kilka razy najeżdżać na ikonkę, żeby mnie przekierowało tak gdzie chce
- ja bym to logo zostawiła tylko tam gdzie jest home page, a resztę jako navbar zrobiła po prostu

DODATKOWE INFO:
tak wyglądają wszsytkie pliki do logowania (zrobiłam templates do wszystkiego co gotowe klasy z django potrzebują
- wsensie te z 'django.contrib.auth.urls' )
promed/
|-- templates/
|   |-- registration/
|       |-- login.html
|       |-- logged_out.html
|       |-- password_change_form.html
|       |-- password_change_done.html
|       |-- password_reset_form.html
|       |-- password_reset_done.html
|       |-- password_reset_confirm.html
|       |-- password_reset_complete.html
